Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/taboos.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: Mutated. Fast. Attach to a [[Firearm]] asset you control that takes up two hand slots. When you perform a <b>Fight</b> action using attached asset, if you are engaged with no enemies, exhaust Telecopic Sight: This attack can target a non-[[Elite]] enemy at a connecting location. Ignore the aloof and retaliate keywords for this attack.
ko: 변형. 신속. 당신이 조종하며 양손 슬롯을 차지하는 [[총]] 자산에 부착합니다. [reaction] 당신이 부착된 자산을 사용하여 <b>전투</b> 행동을 수행할 때, 당신과 교전 중인 적이 하나도 없다면 ‘망원 조준경’을 소진합니다: 이번 공격은 이어진 장소에 있는 [[정예]]가 아닌 적 하나를 대상으로 삼을 수 있습니다. 이번 공격에서 ‘냉담한’과 ‘보복’ 키워드를 무시합니다.
zh: 變異。快速。疊加到你控制的一張佔用2個手部槽位的[[槍械]]支援卡。 [reaction]在你使用被疊加的支援卡執行<b>攻擊</b>行動時，如果你未與敵人交戰，消耗瞄準鏡：這次攻擊可以選擇位於一個連接地點的一名非[[精英]]敵人作為目標。這次攻擊忽略冷漠和反擊關鍵詞。
zh_cn: 变异。快速。叠加到你控制的一张占用2个手部槽位的[[枪械]]支援卡。 [reaction]在你使用被叠加的支援卡执行<b>攻击</b>行动时，如果你未与敌人交战，消耗瞄准镜：这次攻击可以选择位于一个连接地点的一名非[[精英]]敌人作为目标。这次攻击忽略冷漠和反击关键词。

source: Mutated. Fast. Play when you reveal a chaos token that would reduce your skill value to 0 during a skill test (including the [auto_fail] token). Cancel that token and treat it as an [elder_sign] token, instead. Remove Eucatastrophe from the game.
ko: 변형. 신속. 능력 테스트 동안 당신이 혼돈 토큰을 공개할 때, 그 토큰이 당신의 능력값을 0으로 줄이려는 경우에 플레이할 수 있습니다([auto_fail] 토큰을 뽑더라도). 그 혼돈 토큰을 취소하고, 대신 [elder_sign] 토큰을 공개한 것처럼 간주합니다. ‘전화위복’을 게임에서 제거합니다.
zh: 變異。快速。在你技能檢定中抽出1個會令你的技能值減少到零的混亂標記時打出(包括[auto_fail]標記)。 取消該標記並改為將其視為[elder_sign]標記。將美滿結局移出遊戲。
zh_cn: 变异。快速。在你技能检定中抽出1个会令你的技能值减少到零的混乱标记时打出(包括[auto_fail]标记)。 取消该标记并改为将其视为[elder_sign]标记。将美满结局移出游戏。

source: Mutated. Bonded (Segment of Onyx). Uses (3 charges). If this card has no charges, remove it from the game. [fast] Exhaust Pendant of the Queen and spend 1 charge: Choose a revealed location and select one - move to that location, discover 1 clue at that location, or automatically evade an enemy at that location.
ko: 변형. 결속 (오닉스 조각). 사용 (충전 3회). ‘여왕의 팬던트’에 충전이 없다면, 이 카드를 게임에서 제거합니다. [fast] ‘여왕의 팬던트’를 소진하고 충전을 1회 소비합니다: 공개된 장소 한 곳을 선택하고 다음 중 하나를 해결합니다(그 장소로 이동합니다/그 장소에서 단서를 1개 발견합니다/그 장소에 있는 적 하나를 자동 회피합니다).
zh: 變異。綁定(一瓣縞瑪瑙)。使用(3充能)。如果本卡牌沒有充能，將其放在一邊，位於場外。 [free]消耗皇后的掛墜並花費1充能：選擇一個已揭示地點並選擇以下一項 - 移動到該地點、發現該地點的1個線索、自動躲避該地點的一名敵人。
zh_cn: 变异。绑定(一瓣缟玛瑙)。使用(3充能)。如果本卡牌没有充能，将其放在一边，位于场外。 [free]消耗皇后的挂坠并花费1充能：选择一个已揭示地点并选择以下一项 - 移动到该地点、发现该地点的1个线索、自动躲避该地点的一名敌人。

source: Mutated. Myriad. If you commit 3 copies of Three Aces to a skill test, that test automatically succeeds <i>(do not reveal chaos tokens from the chaos bag)</i>. Then draw 3 cards and gain 3 resources (max once per test). Remove each committed copy of Three Aces from the game.
ko: 변형. 무수한. 당신이 한 번의 능력 테스트에서 ‘에이스 트리플’ 사본을 3장 소모하면, 해당 능력 테스트가 자동 성공합니다<i>(혼돈 주머니에서 혼톤 토큰을 공개하지 않습니다)</i>. 그런 다음, 카드를 3장 뽑고 자원을 3개 획득합니다(테스트당 최대 1번). 소모된 ‘에이스 트리플’ 사본을 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 變異。多重。 如果你將3張三條A投入到一次技能檢定，該次檢定自動成功<i>(不要從混亂袋抽出混亂標記)</i>。然後，抽取3張卡牌並獲得3資源(本效果每次檢定最多一次)。將所有投入的三條A移出遊戲。
zh_cn: 变异。多重。 如果你将3张三条A投入到一次技能检定，该次检定自动成功<i>(不要从混乱袋抽出混乱标记)</i>。然后，抽取3张卡牌并获得3资源(本效果每次检定最多一次)。将所有投入的三条A移出游戏。

source: Mutated. After you commit Daredevil to a skill test, discard cards from the top of your deck until you discard a [rogue] skill you can commit to this test. Commit it. After this skill test resolves, draw each weakness discarded by this effect.
ko: 변형. 당신이 ‘저돌적’을 능력 테스트에 소모한 후, 당신이 이번 테스트에 소모할 수 있는 [rogue] 능력 카드 하나가 나올 때까지 당신의 덱 맨 윗장부터 카드를 1장씩 버립니다. 그 카드를 소모합니다. 이번 테스트를 해결한 후, 이 효과로 버려진 모든 약점을 뽑습니다.
zh: 變異。在你將虎口拔牙投入到技能檢定後，從你牌堆頂部棄牌，直到丟棄一張可以投入這次檢定的[rogue]技能卡。將其投入。在這次技能檢定結算後，抽取本效果中丟棄的每張弱點卡。
zh_cn: 变异。在你将虎口拔牙投入到技能检定后，从你牌堆顶部弃牌，直到丢弃一张可以投入这次检定的[rogue]技能卡。将其投入。在这次技能检定结算后，抽取本效果中丢弃的每张弱点卡。

source: Mutated. [reaction] After you discover 1 or more clues at a location with an enemy: Either discover 1 additional clue at that location, or automatically evade that enemy if it is non-[[Elite]]. (Limit once per round.) [elder_sign] effect: +2. If this is an investigation, you may choose any revealed location; you are now investigating as if you were at that location instead.
ko: 변형. [reaction] 당신이 ‘적 하나가 위치한 장소에 있는 단서’를 1개 이상 발견한 후: 그 장소에서 추가로 단서를 1개 더 발견하거나 그 적이 [[정예]]가 아니라면 그 적을 자동 회피합니다. (라운드당 1번 한정.) [elder_sign] 효과: +2. 이번 테스트가 조사라면, 당신은 아무 공개된 장소 한 곳을 선택해도 됩니다. 이제 당신은 원래 장소를 조사하는 것 대신 마치 당신이 선택한 장소에 있는 것처럼 조사합니다.
zh: 變異。 [reaction]你在有敵人的地點發現線索後：發現該地點的額外1個線索，或者如果該敵人非[[精英]]，自動躲避該敵人(每輪限制一次)。 [elder_sign]效果：+2。如果是調查檢定，你可以選擇任一已揭示地點；改為如同你正在該地點調查。
zh_cn: 变异。 [reaction]你在有敌人的地点发现线索后：发现该地点的额外1个线索，或者如果该敌人非[[精英]]，自动躲避该敌人(每轮限制一次)。 [elder_sign]效果：+2。如果是调查检定，你可以选择任一已揭示地点；改为如同你正在该地点调查。

source: Mutated. Permanent. Limit 1 [[Covenant]] per deck. [reaction] When you resolve a [bless] token during a skill test, exhaust Ancient Covenant: Do not reveal another token as part of this [bless] token's effect.
zh_cn: 变异。永久。每副牌组限制1张[[圣约]]。 [reaction]在技能检定期间你结算一个[bless]标记时，消耗古代圣约：不要为此[bless]标记的效果抽出另一个标记。

source: Mutated. While David Renfield has at least 1 doom on him, you get +1 [willpower]. [fast] Exhaust David Renfield: You may place 1 doom on David Renfield. Gain 1 resource for each doom on David Renfield (to a maximum of 3 resources).
ko: 변형. ‘데이비드 렌필드’에게 파멸이 1개 이상 놓여있다면, 당신은 +1 [willpower]를 얻습니다. [fast] ‘데이비드 렌필드’를 소진합니다: ‘데이비드 렌필드’에 파멸을 1개 올려놓아도 됩니다. ‘데이비드 렌필드’에 놓인 파멸마다 자원을 1개씩 획득합니다(최대 자원 3개까지).
zh: 變異。只要大衛·倫費爾德身上有至少1個毀滅標記，你得到+1[willpower]。 [fast]消耗大衛·倫費爾德：你可以在大衛·倫費爾德身上放置1個毀滅標記。大衛·倫費爾德身上每有一個毀滅標記，獲得1資源(最多3資源)。
zh_cn: 变异。只要大卫·伦费尔德身上有至少1个毁灭标记，你得到+1[willpower]。 [fast]消耗大卫·伦费尔德：你可以在大卫·伦费尔德身上放置1个毁灭标记。大卫·伦费尔德身上每有一个毁灭标记，获得1资源(最多3资源)。

source: As an additional cost to play A Watchful Peace, search the chaos bag and/or cards in play for a total of 5 [bless] tokens and return them to the token pool. Mutated. Fast. Play when the "draw encounter cards" step of the mythos phase would begin. Skip this step of the mythos phase. Remove A Watchful Peace from the game.
ko: 변형. ‘불안한 평화’를 플레이하기 위한 추가 비용으로, 혼돈 주머니 그리고/또는 플레이 상태인 카드에 봉인된 [bless] 토큰을 도합 5개 찾아서 토큰 저장소로 되돌려 놓습니다. 신속. 신화 단계의 “1.4 모든 조사자는 조우 카드를 1장씩 뽑습니다” 과정을 시작하려 할 때 플레이할 수 있습니다. 이번 신화 단계의 해당 과정을 건너뜁니다. ‘불안한 평화’를 게임에서 제거합니다.
zh: 作為打出警戒和平的額外費用，在混亂袋和/或場上的卡牌中查找總共5個[bless]標記，並將其返回供應堆。 變異。快速。在神話階段的\"抽取遭遇卡\"步驟(步驟1.4)將要開始時打出。跳過神話階段的此步驟。將警戒和平移出遊戲。
zh_cn: 作为打出警戒和平的额外费用，在混乱袋和/或场上的卡牌中查找总共5个[bless]标记，并将其返回供应堆。 变异。快速。在神话阶段的\"抽取遭遇卡\"步骤(步骤1.4)将要开始时打出。跳过神话阶段的此步骤。将警戒和平移出游戏。

source: As an additional cost to play Hallow, return a total of 10 [bless] tokens to the token pool from the chaos bag or sealed on cards in play. Mutated. Remove 1 doom from any card in play. Remove Hallow from the game.
ko: 변형. ‘신성화’를 플레이하기 위한 추가 비용으로, 혼돈 주머니 그리고/또는 플레이 상태인 카드에 봉인된 [bless] 토큰을 도합 10개 찾아서 토큰 저장소로 되돌려 놓습니다. 플레이 상태인 아무 카드 하나에서 파멸을 1개 제거합니다. ‘신성화'를 게임에서 제거합니다.
zh: 作為打出聖潔的額外費用，將混亂袋內或封印在場上卡牌上的總計10個[bless]標記返回供應堆。 變異。 移除場上任一卡牌上的1個毀滅標記。將聖潔移出遊戲。
zh_cn: 作为打出圣洁的额外费用，将混乱袋内或封印在场上卡牌上的总计10个[bless]标记返回供应堆。 变异。 移除场上任一卡牌上的1个毁灭标记。将圣洁移出游戏。

source: Mutated. Permanent. Limit 1 per deck. Purchase at deck creation. <b>Forced</b> - When your first turn of the game begins: One at a time, play up to 5 [[Item]] assets from your hand, reducing the cost of each by 1. During this turn, you have 3 fewer actions to take.
ko: 변형. 영속. 덱당 1장 한정. 덱 구성 시에만 구매 가능. <b>강제</b> - 게임에서 당신의 첫 번째 차례를 시작할 때: 당신의 손에서 [[물품]] 자산을 (한 번에 1장씩) 최대 5장까지 플레이합니다. 이렇게 플레이하는 모든 자산의 비용을 1씩 낮춥니다. 이번 차례 동안, 당신은 행동을 3번 적게 합니다.
zh: 變異。永久。每副牌組限制1張。當牌組構建時購買。 <b>強制</b> - 在你遊戲的第一回合開始時：一次一張，打出你手牌中最多5張[[道具]]支援卡，每張費用減少1點。這回合中你減少3次行動。
zh_cn: 变异。永久。每副牌组限制1张。当牌组构建时购买。 <b>强制</b> - 在你游戏的第一回合开始时：一次一张，打出你手牌中最多5张[[道具]]支援卡，每张费用减少1点。这回合中你减少3次行动。

source: Mutated. You get +1 [intellect]. [reaction] After Jeremiah Kirby enters play, choose "even" or "odd:" Reveal the top 5 cards of your deck. Draw each card with a cost that matches the chosen option. Shuffle the remaining cards into your deck. (Max twice per game.)
ko: 변형. 당신은 +1 [intellect]을 얻습니다. [reaction] ‘제레마이어 커비’가 플레이 영역에 들어온 후, “홀수” 또는 “짝수” 중 하나를 선택합니다: 당신의 덱 맨 윗장부터 카드를 5장 공개합니다. 그중에서 앞서 선택한 것(“홀수” 또는 “짝수”)과 일치하는 비용의 카드를 모두 뽑습니다. 나머지 카드는 당신의 덱에 섞어넣습니다(게임당 최대 2번).
zh: 變異。 你獲得+1[intellect]。 [reaction]在耶利米·科爾比入場後，選擇\"偶數\"或\"奇數\"：揭示你牌堆頂部的5張卡牌。抽取費用符合你所選擇的每張卡牌。將剩餘卡牌與你的牌堆混洗。(每場遊戲最多兩次。)
zh_cn: 变异。 你获得+1[intellect]。 [reaction]在耶利米·科尔比入场后，选择\"偶数\"或\"奇数\"：揭示你牌堆顶部的5张卡牌。抽取费用符合你所选择的每张卡牌。将剩馀卡牌与你的牌堆混洗。(每场游戏最多两次。)

source: Mutated. You get +1 [intellect]. [reaction] After you successfully investigate, exhaust Dr. Milan Christopher: Gain 1 resource.
ko: 변형. 당신은 +1 [intellect]을 얻습니다. [reaction] 당신이 조사를 성공한 후, ‘밀란 크리스토퍼 박사’를 소진합니다: 자원을 1개 획득합니다.
zh: 變異。 你獲得+1[intellect]。 [reaction]在你成功調查後，消耗米蘭·克里斯托弗博士：獲得1個資源。
zh_cn: 变异。 你获得+1[intellect]。 [reaction]在你成功调查后，消耗米兰·克里斯托弗博士：获得1个资源。

source: Mutated. [reaction] After you succeed at a skill test by 2 or more while investigating: Discover 1 clue at your location. (Limit once per round.) [elder_sign] effect: +2. You may instead choose to automatically fail this skill test to draw 3 cards.
ko: 변형. [reaction] 당신이 난이도보다 2 이상 높은 차이로 조사에 성공한 후: 당신이 위치한 장소에서 단서를 1개 발견합니다. (라운드당 1번 한정.) [elder_sign] 효과: +2. 당신은 이번 테스트를 자동 실패하기로 하면서 카드를 3장 <b>뽑아도 됩니다.</b>
zh: 變異。 [reaction]在調查時技能檢定成功後，如果你超過難度至少2點：發現所在地點1個線索。(每輪限制一次。) [elder_sign]效果：+2。你可以選擇讓這次檢定自動失敗，來抽取3張卡牌。
zh_cn: 变异。 [reaction]在调查时技能检定成功后，如果你超过难度至少2点：发现所在地点1个线索。(每轮限制一次。) [elder_sign]效果：+2。你可以选择让这次检定自动失败，来抽取3张卡牌。

source: Mutated. In player order, each investigator draws 1 card from the top of the encounter deck. Then, add Delve Too Deep to the victory display. Group limit 2 copies of Delve Too Deep in the victory display.
ko: 변형. 플레이어 순서대로, 각 조사자는 조우 덱 맨 위 카드를 1장씩 뽑습니다. 그런 다음, ‘너무 깊이 파헤치다’를 승점 더미에 추가합니다. 승점 더미에 ‘너무 깊이 파헤치다’ 사본 2장 그룹 한정.
zh: 變異。 按玩家順序，每位調查員抽取1張遭遇卡。然後，將過度深入加入勝利牌區。 團隊限制勝利牌區中2張過度深入。
zh_cn: 变异。 按玩家顺序，每位调查员抽取1张遭遇卡。然后，将过度深入加入胜利牌区。 团队限制胜利牌区中2张过度深入。

source: Mutated. If this skill test is successful by 2 or more, after it resolves, you may immediately take an action as if it were your turn (this action does not count toward the number of actions you can take each turn). (Max once per round.)
ko: 변형. 난이도보다 2 이상 높은 차이로 능력 테스트에 성공하면, 이번 능력 테스트를 해결한 후 당신은 마치 자신의 차례인 것처럼 즉시 행동 한 번을 수행해도 됩니다(이 행동은 당신이 매 차례마다 수행할 수 있는 행동 횟수에 포함되지 않습니다). (라운드당 최대 1번.)
zh: 變異。 如果該技能檢定超過難度至少2點，在完成結算後，你可以立刻進行一個行動，如同在你的回合中(該行動不計入你每回合可進行的行動數)。(每輪最多一次。)
zh_cn: 变异。 如果该技能检定超过难度至少2点，在完成结算后，你可以立刻进行一个行动，如同在你的回合中(该行动不计入你每回合可进行的行动数)。(每轮最多一次。)

source: Mutated. Exceptional. Fast. Play only during your turn. You may take an additional 3 actions this turn. (Max once per round.)
ko: 변형. 특별. 신속. 당신의 차례에만 플레이할 수 있습니다. 당신은 이번 차례에 추가로 행동을 3번 더 수행해도 됩니다. 라운드당 최대 1장.
zh: 變異。卓越。快速。只能在你的回合中打出。 該回合中，你可以額外進行3個行動。(每輪最多一次。)
zh_cn: 变异。卓越。快速。只能在你的回合中打出。 该回合中，你可以额外进行3个行动。(每轮最多一次。)

source: Mutated. Fast. Play only during your turn. Put a level 0-3 [[Item]] asset into play from your hand. At the end of your turn, if that asset is still in play, return it to your hand.
ko: 변형. 신속. 당신의 차례에만 플레이할 수 있습니다. 당신의 손에 있는 레벨 0-3 [[물품]] 자산 1장을 플레이 영역에 둡니다. 당신의 차례 끝에, 그 자산이 여전히 플레이 상태라면 그 자산을 당신의 손으로 가져옵니다.
zh: 變異。快速。只能在你回合中打出。 將手牌中的一張等級0-3的[[道具]]支援卡放置入場。當你回合結束時，如果該支援卡還在場上，將其收回你的手牌。
zh_cn: 变异。快速。只能在你回合中打出。 将手牌中的一张等级0-3的[[道具]]支援卡放置入场。当你回合结束时，如果该支援卡还在场上，将其收回你的手牌。

source: Mutated. Exceptional. You get +1 to each of your skills for each horror on Key of Ys. <b>Forced</b> - When any amount of horror would be placed on you: Place 1 of that horror on Key of Ys. <b>Forced</b> - When Key of Ys leaves play: Discard the top 10 cards of your deck.
ko: 변형. 특별. 당신은 ‘이스의 열쇠’에 놓인 공포마다 모든 능력값에 +1을 얻습니다. <b>강제</b> - 당신에게 공포가 하나라도 놓이려 할 때: 그 공포 중에서 하나를 ‘이스의 열쇠’에 올려놓습니다. <b>강제</b> - ‘이스의 열쇠’가 플레이 영역에서 나갈 때: 당신의 덱 맨 위 카드 10장을 버립니다.
zh: 變異。卓越。伊蘇之匙上每有1點恐懼你每項技能+1。 <b>強制</b> - 在任意數量的恐懼將要放置到你身上時：將其中1點恐懼放置到伊蘇之匙上。 <b>強制</b> - 在伊蘇之匙離場時：丟棄你牌堆頂的10張卡牌。
zh_cn: 变异。卓越。伊苏之匙上每有1点恐惧你每项技能+1。 <b>强制</b> - 在任意数量的恐惧将要放置到你身上时：将其中1点恐惧放置到伊苏之匙上。 <b>强制</b> - 在伊苏之匙离场时：丢弃你牌堆顶的10张卡牌。

source: Mutated. Max 1 committed per skill test. If this test is successful, draw 1 card for each point you succeeded by, to a maximum of 5. Shuffle each weakness drawn by this effect back into your deck without resolving it. Remove All In from the game.
ko: 변형. 능력 테스트당 최대 1장 소모할 수 있습니다. 이번 능력 테스트가 성공하면, 능력값이 난이도를 넘어선 차이만큼 카드를 뽑습니다(최대 5장). 이 효과로 인해 뽑은 모든 약점은 해결하지 않고서 당신의 덱에 합친 후 섞습니다. ‘올 인’을 게임에서 제거합니다.
zh: 變異。每次技能檢定最多投入1張。 如果本次檢定成功，你每超過難度1點，抽取1張卡牌，最多可抽取5張。將本效果中抽到的所有弱點洗回你的牌堆，而不進行結算。將孤注一擲移出遊戲。
zh_cn: 变异。每次技能检定最多投入1张。 如果本次检定成功，你每超过难度1点，抽取1张卡牌，最多可抽取5张。将本效果中抽到的所有弱点洗回你的牌堆，而不进行结算。将孤注一掷移出游戏。

source: Mutated. Uses (3 secrets). [fast] Exhaust Scroll of Secrets and spend 1 secret: Look at the bottom card of any investigator's deck or the encounter deck. Then, either discard that card, add it to its owner's hand, place it on the bottom of its deck, or place it on the top of its deck.
ko: 변형. 사용 (비밀 3개). [fast] ‘비밀의 두루마리’를 소진하고 비밀을 1개 소비합니다: 조우 덱이나 아무 조사자 한 명의 덱에서 맨 밑에 있는 카드를 확인해 봅니다. 그런 다음, 그 카드를 버리거나 / 소유자가 손으로 가져가게 하거나 / 원래 덱 맨 밑에 놓거나 / 원래 덱 맨 위에 놓습니다.
zh: 變異。使用(3秘密)。 [fast]消耗秘密捲軸並花費1秘密：查看遭遇牌堆或任意一位調查員牌堆底部的卡牌。然後，丟棄該卡牌、將其加入其所有者手牌，或將其放到該牌堆頂部或牌堆底部。
zh_cn: 变异。使用(3秘密)。 [fast]消耗秘密卷轴并花费1秘密：查看遭遇牌堆或任意一位调查员牌堆底部的卡牌。然后，丢弃该卡牌、将其加入其所有者手牌，或将其放到该牌堆顶部或牌堆底部。

source: Mutated. Uses (3 secrets). [fast] Exhaust Scroll of Secrets and spend 1 secret: Look at the bottom 3 cards of any investigator's deck or the encounter deck. You may discard 1 of those cards. You may add 1 of those cards to its owner's hand. Place the rest of those cards on either the top or bottom of their deck, in any order.
ko: 변형. 사용 (비밀 3개). [fast] ‘비밀의 두루마리’를 소진하고 비밀을 1개 소비합니다: 조우 덱이나 아무 조사자 한 명의 덱에서 맨 밑에 있는 카드를 3장 확인해 봅니다. 그중 1장을 버려도 됩니다. 그중 1장을 소유자가 손으로 가져가게 해도 됩니다. 남은 카드들은 원래 덱 맨 밑 또는 맨 위 중 한 곳에 원하는 순서대로 놓습니다.
zh: 變異。使用(3秘密)。 [fast]消耗秘密捲軸並花費1秘密：查看任意一位調查員牌堆或遭遇牌堆底部的3張卡牌。你可以丟棄其中1張。你可以將其中1張加入其所有者的手牌。將其中剩餘的卡牌以任意順序放到該牌堆底部或者頂部。
zh_cn: 变异。使用(3秘密)。 [fast]消耗秘密卷轴并花费1秘密：查看任意一位调查员牌堆或遭遇牌堆底部的3张卡牌。你可以丢弃其中1张。你可以将其中1张加入其所有者的手牌。将其中剩余的卡牌以任意顺序放到该牌堆底部或者顶部。

source: Mutated. <b>Parley.</b> Choose a non-[[Elite]] enemy at your location and test [combat] (3). This test gets +X difficulty, where X is the chosen enemy's damage value. If you succeed, discover 1 clue at your location and 1 clue at any other location.
ko: 변형. <b>협상.</b> 당신이 위치한 장소에 있는 [[정예]]가 아닌 적 하나를 선택하고 [combat] (3)을 테스트합니다. 이 테스트는 +X 난이도를 얻습니다. X는 선택한 적의 피해값입니다. 성공하면, 당신이 위치한 장소에서 단서를 1개 발견하고 아무 다른 장소 한 곳에서 단서를 1개 발견합니다.
zh: 變異。 <b>談判</b>。選擇你所在地點的一個非[[精英]]敵人並檢定[combat](3)。這次檢定難度+X，X為所選敵人的傷害值。如果你成功，發現你所在地點的1個線索和其它任意地點的1個線索。
zh_cn: 变异。 <b>谈判</b>。选择你所在地点的一个非[[精英]]敌人并检定[combat](3)。这次检定难度+X，X为所选敌人的伤害值。如果你成功，发现你所在地点的1个线索和其它任意地点的1个线索。

source: Mutated. Uses (5 ammo). [action] Spend 1 ammo: <b>Fight.</b> You get +2 [combat] for this attack. If a chaos token with a non-negative modifier is revealed during this attack, this attack deals +2 damage.
ko: 변형. 사용 (탄약 5발). [action] 탄약을 1발 소비합니다: <b>전투</b>. 당신은 이번 공격에서 +2 [combat]을 얻습니다. 이번 공격 동안 음수가 아닌 보정값을 가진 혼돈 토큰이 공개되면, 이번 공격은 +2 피해를 줍니다.
zh: 變異。使用(5子彈)。 [action]花費1子彈：<b>攻擊</b>。這次攻擊你+2[combat]。如果這次攻擊中抽出的混亂標記為非負數修正值，這次攻擊造成+2傷害。
zh_cn: 变异。使用(5子弹)。 [action]花费1子弹：<b>攻击</b>。这次攻击你+2[combat]。如果这次攻击中抽出的混乱标记为非负数修正值，这次攻击造成+2伤害。

source: Mutated. Forbidden. Max 1 committed per skill test. Double the difficulty of this skill test. If this skill test is successful, resolve the effects of the successful test twice.
ko: 금지. 능력 테스트당 최대 1장 소모할 수 있습니다. 이번 테스트의 난이도가 두 배가 됩니다. 이번 능력 테스트에 성공하면, 테스트의 모든 성공 효과를 두 번씩 해결합니다.
zh: 變異。禁止。 每次技能檢定最多投入1張。 將該次檢定難度加倍。如果檢定成功，結算勝利效果兩次。
zh_cn: 变异。禁止。 每次技能检定最多投入1张。 将该次检定难度加倍。如果检定成功，结算胜利效果两次。

source: Mutated. [reaction] After a symbol is revealed during a test you are performing: You get +1 skill value for this test.
ko: 변형. [reaction] 당신이 테스트를 수행하는 동안 기호가 공개된 후: 이번 테스트에 +1 능력값을 얻습니다.
zh: 變異。 [reaction]在你執行的技能檢定期間，抽出一個符號後：你這次檢定技能值+1。
zh_cn: 变异。 [reaction]在你执行的技能检定期间，抽出一个符号后：你这次检定技能值+1。

source: Mutated. Fast. Play when an enemy attacks an investigator at your location. Cancel that attack. Then, reveal a random token from the chaos bag. If it has a symbol, deal the attacking enemy's damage to itself.
ko: 변형. 신속. 적 하나가 당신이 위치한 장소에 있는 조사자 한 명을 공격할 때 플레이할 수 있습니다. 그 공격을 취소합니다. 그런 다음, 혼돈 주머니에서 무작위 토큰을 1개 공개합니다. 기호가 공개되면, 공격한 적의 피해를 공격한 적 자신에게 줍니다.
zh: 變異。快速。在一名敵人攻擊你所在地點的調查員時打出。 取消該次攻擊。然後從混亂袋中抽出1個標記。如果是符號，將敵人的傷害轉移給敵人自身。
zh_cn: 变异。快速。在一名敌人攻击你所在地点的调查员时打出。 取消该次攻击。然后从混乱袋中抽出1个标记。如果是符号，将敌人的伤害转移给敌人自身。

source: Mutated. After a symbol is revealed during a skill test at your location, exhaust Jewel of Aureolus: Draw 1 card or gain 2 resources.
ko: 변형. [reaction] 당신이 위치한 장소에서 수행된 능력 테스트에서 기호가 공개된 후 ‘아우레올루스의 보석’을 소진합니다: 카드를 1장 뽑거나 자원을 2개 획득합니다.
zh: 變異。 [reaction]在你所在地點的技能檢定期間，抽出一個符號後，消耗奧魯斯的珠寶：抽取1張卡牌，或獲得2個資源。
zh_cn: 变异。 [reaction]在你所在地点的技能检定期间，抽出一个符号后，消耗奥鲁斯的珠宝：抽取1张卡牌，或获得2个资源。

source: Mutated. Gain 1 resource. Reveal 3 random tokens from the chaos bag. For each symbol revealed, gain an additional 2 resources.
ko: 변형. 자원을 1개 획득합니다. 혼돈 주머니에서 무작위로 토큰을 3개 공개합니다. 공개된 기호마다, 추가로 자원을 2개씩 더 획득합니다.
zh: 變異。 獲得1個資源。從混亂袋隨機抽出3個標記。每抽出1個符號，額外獲得2個資源。
zh_cn: 变异。 获得1个资源。从混乱袋随机抽出3个标记。每抽出1个符号，额外获得2个资源。

source: Mutated. <b>Evade.</b> Use only on a non-[[Elite]] enemy. This evasion attempt uses [willpower] instead of [agility]. If you succeed, move the enemy just evaded to any location in play. If you succeed and a symbol was revealed during this evasion attempt, that enemy does not ready during the next upkeep phase.
ko: 변형. <b>회피.</b> [[정예]]가 아닌 적 하나를 대상으로만 사용할 수 있습니다. 이번 회피 시도는 [agility] 대신 [willpower]를 사용합니다. 성공하면, 방금 회피한 적을 플레이 상태인 아무 장소 한곳으로 이동시킵니다. 성공했고 이번 회피 시도 동안 기호가 공개되었다면, 그 적은 다음 정리 단계 동안 준비 상태가 되지 않습니다.
zh: 變異。 <b>躲避</b>。僅可對非[[精英]]敵人使用。這次躲避嘗試不使用[agility]，改為使用[willpower]。如果你成功，將剛剛躲避的敵人移動到場上任意一個地點。如果你成功，且這次躲避嘗試期間抽出了一個符號，該敵人在下一個補給階段中不準備。
zh_cn: 变异。 <b>躲避</b>。仅可对非[[精英]]敌人使用。这次躲避尝试不使用[agility]，改为使用[willpower]。如果你成功，将刚刚躲避的敌人移动到场上任意一个地点。如果你成功，且这次躲避尝试期间抽出了一个符号，该敌人在下一个补给阶段中不准备。

source: Mutated. Researched. Uses (3 supplies). [action] Spend 1 supply: <b>Fight.</b> Attack with a base [combat] skill of 6. This attack deals +1 damage.
zh_cn: 变异。研究。使用(3补给)。 [action]花费1补给：<b>攻击</b>。该次攻击[combat]基础值视为6。这次攻击造成+1伤害。

source: Mutated. You can only play, commit, or trigger abilities on Neutral cards or cards of your role. [free]: Switch your role. (Limit once per round.) [action]: Switch roles. Does not provoke attacks of opportunity. [elder_sign] effect: +2. You may switch roles.
ko: 변형. 당신은 배역과 일치하는 카드 및 중립 카드만을 (플레이/소모/기능 격발) 할 수 있습니다. [free]: 당신의 배역을 바꿉니다. (라운드당 1번 한정). [action]: 당신의 배역을 바꿉니다. 이 행동은 틈새 공격을 유발하지 않습니다. [elder_sign] 효과: +2. 당신의 배역을 바꿔도 됩니다.
zh: 變異。 你打出、投入或觸發能力的卡牌只限於中立卡和你所選角色的卡牌。 [free]：切換你的角色。(每輪限制一次。) [action]：切換角色。本行動不會觸發趁亂攻擊。 [elder_sign]效果：+2。你可以切換角色。
zh_cn: 变异。 你打出、投入或触发能力的卡牌只限于中立卡和你所选角色的卡牌。 [free]：切换你的角色。(每轮限制一次。) [action]：切换角色。本行动不会触发趁乱攻击。 [elder_sign]效果：+2。你可以切换角色。

source: Mutated. <b>Revelation</b> - Discard 1 card in your hand or play area of your current role. Then, discard the top card of your deck. Switch your role to the class of the discarded card (if the discarded card is a weakness, switch your role to neutral).
ko: 변형. <b>강제</b> - 당신의 손 또는 플레이 영역에서, 당신의 현재 배역과 일치하는 카드 1장을 버립니다. 그런 다음, 당신의 덱 맨 위 카드 1장을 버립니다. 당신의 배역을 이렇게 버린 카드의 역할군으로 바꿉니다(약점 카드를 버렸다면 당신의 배역을 중립으로 바꿉니다).
zh: 變異。 <b>顯現</b> - 丟棄1張你當前角色的手牌或玩家區域的牌。然後，丟棄你牌堆頂的1張卡牌。將你的角色切換到該丟棄的卡牌職階(如果丟棄的卡牌是弱點，切換為中立角色)。
zh_cn: 变异。 <b>显现</b> - 丢弃1张你当前角色的手牌或玩家区域的牌。然后，丢弃你牌堆顶的1张卡牌。将你的角色切换到该丢弃的卡牌职阶(如果丢弃的卡牌是弱点，切换为中立角色)。

source: Mutated. Fast. Play when you would reveal a chaos token. Reveal 5 chaos tokens instead of 1. Choose one of those tokens with a non-[elder_sign] symbol to resolve, and ignore the rest. (If no such token is revealed, choose any one of those tokens to resolve, and ignore the rest.)
ko: 변형. 신속. 당신이 혼돈 토큰을 공개하려 할 때 플레이할 수 있습니다. 1개의 혼돈 토큰을 대신하여 5개의 혼돈 토큰을 공개합니다. 이렇게 공개한 혼돈 토큰 가운데서 [elder_sign]이 아닌 기호 토큰 하나를 선택해서 해결하고, 나머지는 모두 무시합니다. (이러한 토큰이 하나도 공개되지 않았다면, 공개한 토큰 중 1개를 선택해서 해결하고, 나머지는 모두 무시합니다.)
zh: 變異。快速。在你將要抽出混亂標記時打出。 改為抽出5個混亂標記，而不是1個。從這些標記中選擇1個非[elder_sign]的符號來結算，忽略其餘標記。(如果沒有抽出上述標記，從這些標記中選擇任意1個標記來結算，忽略其餘標記。)
zh_cn: 变异。快速。在你将要抽出混乱标记时打出。 改为抽出5个混乱标记，而不是1个。从这些标记中选择1个非[elder_sign]的符号来结算，忽略其馀标记。(如果没有抽出上述标记，从这些标记中选择任意1个标记来结算，忽略其馀标记。)

source: Mutated. <b>Parley.</b> Choose a non-weakness enemy at your location and test [intellect] (3). This test gets +X difficulty, where X is that enemy's horror value. If you succeed, shuffle the chosen enemy into the encounter deck. If the chosen enemy is [[Elite]], automatically evade it instead.
ko: 변형. <b>협상.</b> 당신이 위치한 장소에 있는 약점이 아닌 적 하나를 선택하고 [intellect] (3)을 테스트합니다. 이번 능력 테스트는 +X 난이도를 얻습니다. X는 선택한 적의 공포값입니다. 성공하면, 선택한 적을 조우 덱에 합친 후 섞습니다. 선택한 적이 [[정예]]라면, 그 대신 자동으로 그 적을 회피합니다.
zh: 變異。 <b>談判</b>。選擇你所在地點的一個非弱點敵人，檢定[intellect](3)。這次檢定難度+X，X為該敵人的恐懼值。如果你成功，將所選的敵人洗回遭遇牌堆。如果所選的敵人為[[精英]]，改為自動躲避它。
zh_cn: 变异。 <b>谈判</b>。选择你所在地点的一个非弱点敌人，检定[intellect](3)。这次检定难度+X，X为该敌人的恐惧值。如果你成功，将所选的敌人洗回遭遇牌堆。如果所选的敌人为[[精英]]，改为自动躲避它。

source: Mutated. Fast. Play when a non-[auto_fail] symbol is revealed during a skill test at your location. Cancel that chaos token. <i>(Do not reveal a new chaos token to replace it.)</i>
ko: 변형. 신속. 당신이 위치한 장소에서 수행된 능력 테스트에서 [auto_fail]가 아닌 기호 토큰 하나가 공개될 때 플레이할 수 있습니다. 그 혼돈 토큰을 취소합니다 (<i>취소된 혼돈 토큰을 대체할 새로운 혼돈 토큰을 뽑지 않습니다</i>).
zh: 變異。快速。在你所在地點的技能檢定期間抽出一個非[auto_fail]符號時打出。 取消該混亂標記。<i>(不要再抽1個混亂標記來替代。)</i>
zh_cn: 变异。快速。在你所在地点的技能检定期间抽出一个非[auto_fail]符号时打出。 取消该混乱标记。<i>(不要再抽1个混乱标记来替代。)</i>

source: Mutated. Limited 1 per deck. Seal (up to X [curse]). [action] Exhaust Flute of the Outer Gods and release 1 [curse] token sealed on it: Choose a non-[[Elite]] enemy at your location. Either move the chosen enemy to a connecting location, or deal its damage to any enemy at its location. This action does not provoke attacks of opportunity.
ko: 변형. 덱당 1장 한정. 봉인([curse] 토큰 최대 X개까지). [action] ‘이계 신의 피리’를 소진하고 이 카드에 봉인된 [curse] 토큰 하나를 해방시킵니다: 당신이 위치한 장소에 있는 적 중에서, [[정예]]가 아닌 적하나를 선택합니다. 선택한 적을 이어진 장소 한 곳으로 이동시키거나, 선택한 적의 피해값을 그 적이 위치한 장소의 아무 적 하나에게 줍니다. 이 행동은 틈새 공격을 유발하지 않습니다.
zh: 變異。每副牌組限制1張。封印(最多X[curse])。 [action]消耗外神的長笛並釋放其上封印的1個[curse]標記：選擇你所在地點一名非[[精英]]敵人。移動所選敵人到連接地點，或對其地點的任一敵人造成所選敵人傷害值的傷害。這個行動不會引起趁亂攻擊。
zh_cn: 变异。每副牌组限制1张。封印(最多X[curse])。 [action]消耗外神的长笛并释放其上封印的1个[curse]标记：选择你所在地点一名非[[精英]]敌人。移动所选敌人到连接地点，或对其地点的任一敌人造成所选敌人伤害值的伤害。这个行动不会引起趁乱攻击。

source: Mutated. While you are not at the locus, you get +1 [intellect], +1 [agility], and ignore the first attack of opportunity you take each turn. [reaction]After Prophesiae Profana enters play: Choose a revealed location. That location is "the locus" until Prophesiae Profana leaves play. [action]: Move any investigator to the locus.
ko: 변형. 당신이 “중심점”에 있지 않은 동안, 당신은 +1 [intellect]과 +1 [agility]을 얻고 당신은 매 차례마다 당신이 받는 첫 번째 틈새 공격을 무시합니다. [reaction] ‘프로페시아 프로파나’가 플레이 영역에 들어온 후: 공개된 장소 한 곳을 선택합니다. 그 장소는 ‘프로페시아 프로파나’가 플레이 영역에서 나갈 때까지 “중심점”이 됩니다. [action]: 아무 조사자 한 명을 “중심점”으로 이동시킵니다.
zh: 變異。 只要你沒位於座標點，你獲得+1[intellect]和+1[agility]，並且忽略你每個回合第一次的趁亂攻擊。 [reaction]在褻瀆預言入場後：選擇一個已揭示地點。該地點為\"座標點\"，直到褻瀆預言離場為止。 [action]：移動任一位調查員到座標點。
zh_cn: 变异。 只要你没位于座标点，你获得+1[intellect]和+1[agility]，并且忽略你每个回合第一次的趁乱攻击。 [reaction]在亵渎预言入场后：选择一个已揭示地点。该地点为\"座标点\"，直到亵渎预言离场为止。 [action]：移动任一位调查员到座标点。

source: Mutated. Fast. Play at the start of the investigation phase. Max once per round. One at a time, reveal cards from the top of any investigator deck(s) until exactly 5 cards have been revealed. Set those cards aside, out of play. While set aside, any investigator may play any of those cards as if they were in their hand. At the start of the next investigation phase, shuffle each of those cards still set aside into its owner's deck.
ko: 변형. 신속. 조사 단계 시작에 플레이할 수 있습니다. 라운드당 최대 1번. 한 번에 1장씩, 정확히 5장이 되도록 조사자 덱들 맨 위로부터 카드를 공개합니다. 공개한 카드는 비플레이 상태로 치워 둡니다. 비플레이 상태로 치워 둔 동안, 아무 조사자든 이러한 카드를 자신의 손에 있는 것처럼 간주하여 플레이해도 됩니다. 다음 조사 단계 시작에, 이러한 카드 중 아직도 치워져 있는 모든 카드를 각기 소유자의 덱에 섞어넣습니다.
zh: 變異。快速。當調查階段開始時打出。每輪最多一次。 依次從任一調查員的牌堆頂部揭示卡牌，直到正好揭示5張卡牌。將這些卡牌放在一邊，位於場外。只要這些卡牌放在一邊，任何調查員可以將其視為自己的手牌打出。當下次調查階段開始時，將仍放在一邊的這些卡牌混洗入其所有者的牌堆。
zh_cn: 变异。快速。当调查阶段开始时打出。每轮最多一次。 依次从任一调查员的牌堆顶部揭示卡牌，直到正好揭示5张卡牌。将这些卡牌放在一边，位于场外。只要这些卡牌放在一边，任何调查员可以将其视为自己的手牌打出。当下次调查阶段开始时，将仍放在一边的这些卡牌混洗入其所有者的牌堆。
